他們共有十二個。
在歐洲四面八方共建造了十二座體育場。
由最具膽識的建築師設計，由數千名工人和工程師建造。
十二座巨型場館被選為全球賽事的比賽場地。
2020年歐洲足球錦標賽。
踏上獨一無二的歐洲之旅，探索歐洲大陸最美麗的體育場。
在這一集中，
蘇格蘭格拉斯哥的丹登公園體育場對愛爾蘭都柏林的阿維瓦體育場。
一方面，
一座建於1903年的體育場
它經過多年的成功轉型，組織了國際體育賽事和盛大音樂會。
它經過多年的成功轉型，並組織了國際體育賽事。
以及盛大的音樂會。
他在我心中有著特殊的地位。
它是國家遺產。
如果它滿了，
氣氛太棒了。
另一方面，
一座被徹底摧毀後又重建的體育場。
領先的揚聲器。
完全獨特
他們必須適應不同地點的各種要求，
就在都柏林市中心。
挑戰在於，
那是網站的規模。
我們必須充分利用它，並不斷突破它的極限。
我們必須充分利用它。
發揮最佳水平，不斷突破極限。
兩座傳奇體育場
格拉斯哥和都柏林。
讓我們從蘇格蘭開始我們的旅程，來到擁有 60 萬居民的最大城市。
格拉斯哥。
位於該國西部，
儘管經歷了 20 世紀 60 年代的經濟衰退，這座工人階級城市依然保持著昔日的輝煌。
從工業建築到維多利亞建築，
格拉斯哥經歷了多次變化。
一座紀念碑象徵著這座城市的歷史。
體育場，
安登公園。
這座傳奇的體育場，
根植於集體記憶之中，
它已經存在了120多年。
但隨著時間的推移，它發生了重大變化。
理查麥克布雷蒂
國家足球博物館館長
他了解所有細節。
位於體育場內，
博物館回顧了蘇格蘭足球令人難忘的歷史。
首先是蘇格蘭和英格蘭之間的首場國際比賽。
代表蘇格蘭國家隊的是來自業餘俱樂部女王公園隊的隊伍。
1872年，英格蘭隊來到蘇格蘭進行一場板球比賽，因為…
當時格拉斯哥還沒有室內足球場。
比賽非常成功。
它被視為足球運動爆炸式增長的導火線。
幾個月後，
1872年3月
1873年，
蘇格蘭足球協會成立。
蘇格蘭杯的創立實際上要歸功於女王公園俱樂部，該俱樂部在促成首批俱樂部成立方面發揮了重要作用。
面對這樣的成功，
女王公園隊希望重聚。
為了獲得一座名副其實的體育場，他們在 1873 年建造了 Amden 1 體育場，可容納 20,000 名觀眾。
但十年後，鐵路的修建迫使球隊搬遷，1884 年，可容納 25,000 名觀眾的第二座阿姆登公園落成。
1903年，建造了第三座體育場，規模更大，可容納4萬名觀眾。
適用於多達 40,000 名風扇。
理查帶我們來到了傳奇的哈姆登2號體育場舊址。
理查帶我們來到了傳奇的哈姆登體育場舊址。
2. 那裡，
那裡，
我們位於現在的卡特金公園所在地。
但在1903年之前，
這是第二個漢普登公園。
女王公園俱樂部於 1884 年至 1903 年間位於此處。
我們知道當時的地面低得多，而且那邊的舊看台貫穿了整個球場。
當時是哈姆登公園 2。
我們知道主樓就在那一側。
在角落裡，
最右邊。
我們有照片。
你真的可以在10分鐘內步行完成所有事情。
從哈姆登公園球場出發，
我們到達了原哈姆登公園的所在地。
其實差別不大。
因此，蘇格蘭足球的輝煌歷史正是在這極其有限的範圍內所寫的。
1902年，
一場悲劇將改變體育場的設計和建造方式。
海布羅克斯球場
市內另一個體育場，
這裡曾發生過一場悲劇。
在蘇格蘭對英格蘭的比賽中，
木造建築的一部分坍塌，造成26人死亡。
為了防止此類事故在新設施中再次發生，
因此，第三座阿姆登大廈的設計者決定修改他們的方案。
體育場落成時
從1903年的車型來看，我們可以清楚地看到它與早期的車型有所不同。
它所建造的天然水池建於 1903 年。
提供不同高度、結構堅固的座位。
正在設置安全屏障，以防止某些區域過於擁擠。
所以，
我們看到出現在…
在哈姆登公園，
在混凝土柱之間架設鋼索系統，用於控制前來觀看比賽的龐大人群。
開幕典禮上，
擁有40000個座位，
漢普頓公園球場是該系列球場中的第三座，也是世界上最大的足球場。
曆年，
它發生了變化，
它正在進行擴建和現代化改造，以容納更多觀眾。
1937年，
共有 149,415 人參加，所有記錄都被打破了。
但在1950年，
它已被擁有 20 萬觀眾的馬拉卡納體育場取代。
另一個體育場也充滿了歷史底蘊。
維瓦體育場
原名都柏林蘭斯當路體育場。
與阿姆登公園不同，
愛爾蘭的圍欄一直都位於同一個位置。
但建造者們在對其進行現代化改造時必須克服許多挑戰。
但建造者們必須克服許多挑戰才能對其進行現代化改造，同時也要使其適應當地環境。
在她適應新環境的同時。
這裡，
在愛爾蘭，
在傳奇的蘭斯當路邊緣，
這座體育場堪稱一座真正的地標。
建於1872年
這座體育場最初是該市兩支足球俱樂部和國家橄欖球隊的主場。
在它也成為之前，
自1980年代以來，
國家足球隊的官方主場。
如同20世紀一樣，
蘭斯當路體育場已經過多次翻修。
在2000年代初期，
它已經過時了。
它必須徹底拆除才能重建。
這是一個老舊的體育場，只有24000個座位。
其餘的人，
那就是26000人。
仍然站立著。
所以管理很困難。
因此，在2004年，我們決定需要一座新體育場。
對於足球管理機構和球迷來說，
那不用說了。
新建住房必須建在與原始住房完全相同的位置。
但這個網站尤其複雜。
體育場位於市中心。
距離市中心2公里。
向東，
多德河構成了一道天然邊界。
一條鐵路線從北向南穿過該地。
它連接都柏林和羅斯勒。
與英國和整個歐洲的連接埠。
我們周圍的一切，
該區域週邊都是居民區。
但要達到球場內新的接待標準，
其尺寸必須增加 51%。
所以，
這麼大的體育場怎麼能建在這麼小的土地上？
製造商面臨的任務極為艱鉅。
尤其因為其局限性很多。
我敢說，這無疑是體育場館設計師在建造過程中所遇到的最複雜的場地條件。
如果體育場是東西朝向的，
北看台和南看台將更靠近居民區。
它們的影子會投射到房屋上，給更多居民帶來困擾。
這也會侵犯相鄰的橄欖球訓練場，該訓練場必須絕對保留。
因此，建築師別無選擇。
體育場必須南北朝向。
這種新佈局非常適合這個地點。
但由於只有三個接入點，
我們必須創造新的。
還有很多重要工作要做。
沿河的步道已經過修繕和拓寬。
建立第四個接入點。
一座新建築橫跨將場地一分為二的鐵路線，形成一個平台，提供了第五個入口。
在天鵝巷，
為了建造第六條也是最後一條道路，都柏林市政府所有的一棟房屋將被拆除。
這一切徹底改變了社區的面貌。
今後，
河岸邊建有濱河步道，所有城市居民都從中受益。
也包括比賽日以外的時間。
然而，新的朝向和入口並沒有讓體育場的設計變得更容易。
Viva新球場的外型獨具特色。
首先，因為它能適應環境。
我們必須建造盡可能高的看台結構，因為這決定了現場氣氛。
但同時也必須確保體育場與周圍環境融為一體。
這座城市，
住宅區。
種種限制促使我們選擇了一個真正令人滿意的解決方案。
因此，住宅區的鄰近程度將對競技場的形狀起到決定性作用。
在南部和北部的住宅區，不允許建造非常高的建築物。
體育場周圍的房屋只有一、兩層樓高，與體育場50或60公尺的典型高度相比，顯得非常小。
體育場周圍的房屋只有一、兩層樓高，與體育場的典型高度相比顯得非常矮小。
高度可達50至60公尺。
為了防止房屋受損，
體育場投下的陰影，也就是體育場的高度，必須盡量小。
對建築師而言，
操作空間極為有限。
北立面的高度不得超過 24.45 公尺。
它被認為是第一個根據場地環境進行改造的體育場。
與都柏林地區融合得尤其好。
它最美的特點之一，
這是設計的不對稱性。
沿不同軸線。
這賦予了它獨特的身份。
因此，正是地理位置的限制塑造了這座體育場的DNA。
因此，正是地理位置的限制塑造了體育場的DNA，賦予了它這種非常獨特、未來主義的設計。
賦予它那種非常獨特的未來主義外觀。
如果球場與週邊環境完美融合，
它還能適應城市及其周圍環境。
建築設計的目標是在城市天際線中創造一種短暫的形態，讓人聯想到都柏林南部的山丘。
最終結果尊重了歷史。
他尊重這座城市。
許多建築物
第17、18和
都柏林19世紀的建築都有圓頂屋頂。
這絕對是這座城市的標誌性特徵之一。
都柏林是個地勢相對低窪的城市。
絕對。
我們可以看到鐘樓，
構成城市屋頂的圓頂和其他形狀。
現在，
阿維瓦體育場只是其中一個例子。
建築師和工程師不斷尋找解決各種難題的方案。
但他們的問題還沒結束。
都柏林容易發生洪水，地下水位很高。
在城市的許多地方，尤其是在我們的網站上。
地下水位過高始終是建商面臨的問題。
我們必須建在堅實的土地上。
地面必須乾燥才能進行挖掘。
這是安全快速建造的唯一方法。
在此地點，
地下水位於地表以下僅2到3公尺處。
為了建造這座體育場，
因此，工程師選擇在夏季開工，以便地面盡可能乾燥。
他們設計了專門的地基，以確保體育場能夠牢固地固定在地面上。
建築工人將樁打入25公尺深的堅實地層中。
這種圍欄的存在顯著改變了雨水排放，並防止河水漫過河岸。
為了防止這種情況發生，
建造者們在體育場下方設計了一個巨大的蓄水池。
位於東部，
它位於看台正下方。
在屋頂上，
屋簷排水溝收集雨水，並透過管道網路將水輸送到水庫。
他們儲存水並監測流經體育場的河流的排水量。
這種巧妙的系統有助於防止運河或河流發生洪水。
在設計此類結構時，
需要考慮數百個參數。
降雨因素也不容忽視。
絕對不會在都柏林發生。
同樣在格拉斯哥，
那裡經常下雨。
在九十年代，
看台的覆蓋工作終於開始了。
出於安全考慮，體育場必須進行現代化改造。
更好的人群控制
減少交通擁堵，提高整體安全性。
減少人群聚集。
並提高整體安全性，
同時，也為了給觀眾創造一個更舒適的環境。
這樣，他們就可以在有頂棚的室內觀看足球比賽，而不是在露天觀看。
這樣，他們就可以在有屋頂遮蔽的情況下觀看足球比賽了。
比曝光好。
體育場的翻新工程分兩個階段進行。
首先，
北側和東側的屋頂仍屹立。
然後是西面和南面。
屋頂的整體結構由懸臂梁系統所構成。
為了覆蓋整個座位區，從而覆蓋所有觀眾，
需要設計一棟最大長度為 42 公尺的建築物。
必須設計出能夠延伸到水底的結構。
最長可達 42 公尺。
為了彌補這種懸垂，
承重結構必須特別堅固。
因此，工程師在每個區域都設置了兩根混凝土柱。
看台後方一個配重塊和一個體育場邊緣配重塊起到平衡作用，防止屋頂向前傾斜。
一個在看台後方，
看台後方還有一個。
其中一座位於體育場邊緣，起到配重作用，防止屋頂向前傾斜。
這些柱子牢牢地固定在地面上。
而這個屋頂的獨特之處在於：
那就是它的曲率。
南看台比其他看台高。
因此，工程師們調整了屋頂的形狀，使其與整體風格和諧統一。
這確實是個挑戰。
但那隻是幾何問題。
我們必須注意幾何形狀。
在設計方面，
在看台的各個層面以及屋頂樑的設計中，都體現了這種設計，從而在南看台上方營造出這種抬升的輪廓。
為了覆蓋新屋頂，
工程師必須找到理想的材料。
表面積很大，中間的空間卻很小。
缺點是，
因此，草坪得不到足夠的光照來生長。
朝南的屋頂前部矗立著
西部和東部部分區域是半透明的。
這樣可以讓自然光照射到草坪上，使其不會一直處於陰涼處。
因此，它能促進草的生長，因為它可以讓光線穿過。
能夠達到這種透明度的材料非常少，而我們選擇的這種塑膠恰好提供了理想的透明度。
而且這是一種經濟高效的解決方案。
就設計而言，
我們的靈感來自大自然。
它賦予它美麗的外觀。
因此，它是多種美學標準的綜合體現。
功能性和成本是我們選擇這種材料作為屋頂材料的決定性因素。
功能和成本。
因此我們最終選擇了這種材料作為屋頂材料。
天氣是蘇格蘭體育場設計的重要因素。
必須仔細選擇材料，以免結構過早損壞。
所以，
屋頂梁採用耐候鋼製成。
耐腐蝕鋼。
耐候鋼是一種特殊的鋼合金，含有大量的銅和鎳。
這種化學成分賦予了鋼材耐候性。
鋼暴露在空氣中會發生氧化。
它會形成這種棕色的光澤。
整個屋頂採用統一的顏色，
整個屋頂採用統一的顏色，既能保護鋼材免受風吹雨打，又無需重新上漆。
這樣可以保護鋼材免受外部環境影響，無需塗漆。
但工程師選擇耐候鋼不僅僅是因為它的強度。
耐候鋼比普通原鋼略貴一些。
但無需上漆。
如果你看看屋頂，
我們可以看出，這裡大約有2000噸鋼鐵。
更
整個區域。
這省了不少錢。
介於 20 萬至 25 萬英鎊之間。
介於 20 萬之間。
最高可達 25 萬英鎊。
上世紀九十年代末，南看台屋頂完工，整個看台的建設工作也隨之完成。
它已發展成為體育場內最負盛名的看台。
南看台是哈姆登隊的主看台。
我們已確保該地區的設施品質達到最佳水準。
而另外三個看台則設計成簡單的座椅。
新建的看台可容納體育場三分之一的觀眾，並提供高品質的設施。
除了觀眾接待區之外，
為貴賓準備的新空間
媒體，
媒體和玩家都是預先設計好的。
會議室。
專門治療運動疾病的診所。
法國博物館。
國家足球博物館。
國民陣線。
熱身室距離更衣室僅幾步之遙。
為了方便球隊和貴賓觀眾安全通行，甚至建造了一條內部地下道。
在看台的六樓，
這座近 3000 平方米的辦公空間是蘇格蘭足球界最具影響力的董事會和機構的所在地。
然而，如此豐富多樣的產品需要找到合適的空間，同時保持整體結構的和諧統一。
體育場建在一塊傾斜土地上的天然盆地。
因此，草坪南側比地面低一層，北側比地面低兩層。
建築師充分利用了現有的坡度。
建築師利用現有的坡度，在南看台下方建造了兩個較低的平台。
在南看台下方建造兩層較低的樓層。
為了能夠容納更多的人，
他們決定加蓋兩層，甚至增加了一個看台。
南看台的屋頂比北看台的屋頂高兩層。
因此，這種特殊的弧度已成為阿姆登公園體育場的標誌性特徵之一。
屋頂和南看台的大規模翻新為這座國家體育場注入了新的活力，這裡每年都會舉辦重大體育賽事和國際知名的音樂會。
屋頂和南看台的大規模翻新為這座國家體育場注入了新的活力，這裡每年都會舉辦重大體育賽事。
而且還有國際知名的音樂會。
在都柏林，
建築師和工程師們成功地適應了場地環境，創造了一個雄偉的設計。
體育場外是最小的看台，只有 14 排。
向東，向西，
建築外觀更加令人印象深刻。
這座建築整體的不對稱性使其獨具特色。
幾何學是工程科學的基本原理。
但在這裡，
控制不規則性和不對稱性需要極高的精確度。
非常快
並且能夠適應各種情況。
外觀。
例如，
體育場整體結構中最有趣的部分之一
這些突出部分向外延伸出體育場周界 4 至 4.5 公尺。
體育場周圍的這些懸臂結構在設計中發揮著重要作用。
西側，
它們存在於三個層面。
從五樓到七樓。
東側，
它們存在於六個層次上，
存在於六個層面上，
從二樓到七樓。
這種巧妙的系統使得在每一層樓創造更多空間成為可能，同時體育場的總表面積仍然保持在最小水平。
這種巧妙的系統使得在每一層樓的更高層創造更多空間成為可能。
從而使體育場佔用地面的總面積達到最小限度。
在樓上，
觀眾們感到與外界聯繫緊密，體育場與城市之間也存在著一種神秘的連結。
為了支撐這些懸臂結構，
建築師設計了特殊的柱子。
每層樓，
每根柱子都是根據建築結構專門訂製的。
一個疊在另一個上面，
所有這些柱子加起來似乎形成了一根雄偉的柱子，筆直地貫穿整個體育場。
為了限制懸臂樑的尺寸，
從而形成了體育場的外部弧度。
我們也把柱子彎了。
與圍籬周界平行。
這些柱子在外部某些地方有標記，可以看見，當然，當你在裡面走動時也能看到。
它們是體育場認同的重要組成部分。
為了適應這種獨特的幾何形狀，
這種獨特的幾何形狀，
工程師必須為每一層樓設計不同的柱子形狀。
最具原創性的例子呈V字形。
它們分別位於體育場的東南角和西南角。
在屋頂設計中，
在
屋頂設計，
這裡也是如此。
建築師們偏愛不尋常的曲線。
結果，
這座屋頂堪稱建築瑰寶，使其成為體育場的標誌性建築之一。
那使它成為一件非常精美的藝術品。
這個門面。
所用技術的複雜性與架構的技術完整性，
這非常重要。
美學與…之間存在著真正的連結。
建築設計意圖和技術細節。
為了防止觀眾的視線被遮擋，
設計師們創造了一個非常巧妙的建築。
屋頂的主體結構由三個重要部分組成。
環繞體育場整個週邊的外梁，由建築物本身支撐。
比
14根次梁將此結構與第三個構件連接起來，
14 個次級光束。
該結構與第三個元素——馬蹄形主梁——之間的連接，依靠體育場的整體結構以及位於主梁北側的兩根巨大而獨特的混凝土柱。
馬蹄形的，
它依附於體育場的整體結構以及北側兩根巨大而獨特的混凝土柱。
為了覆蓋整個體育場，
三級梁設置在主屋頂結構上方，用於支撐聚碳酸酯板。
三級梁安裝在主屋頂結構上方。
能夠接收聚碳酸酯板材。
屋頂設計完成後，
它還需要組裝。
對製造商而言，這是一個重大挑戰。
因為主體結構作為一個整體發揮作用，
這需要精心策劃和出色組織。
為了防止工地使用過多的臨時信號塔，
工程師們制定了一個專門的方案，只使用其中的6個。
他們將整棟建築分成 15 個部分來建造。
最後一部分，
來自北看台的人，
是獨立的。
臨時塔架的初步定位使得可以建造主屋頂結構直至第 6 部分，並開始為前兩部分鋪設屋頂。
然後，
只有兩輪，
離起點最近的人，
它們被移到其他地方是因為它們不再有用了。
採用這種新配置後，
會議可以繼續進行。
主體結構的組裝可以繼續進行到第 8 部分（含第 8 部分）和屋頂的第 5 部分（含第 5 部分）。
主體結構請參閱第 8 節，屋頂請參閱第 5 節。
再次，
兩座中央塔樓將被移至新的戰略位置。
主屋頂結構已基本安裝完畢，直至第 13 部分，屋頂已鋪設完畢，直至第 8 部分。
最終安排，
透過移動兩座塔樓，
這樣一來，主體結構和屋頂就可以完全完成了。
施工期間，為了保持塔身懸空，僅需對塔身進行四次臨時搬遷。
接下來，就可以建造北看台的屋頂了。
臨時塔樓正在拆除，屋頂終於完工了。
該結構的一部分現在由體育場內的兩根巨型立柱支撐。
為了建造一座非凡的建築傑作，冒了巨大的風險。
為了覆蓋體育場，
建築師和工程師選擇了一種必須與環境完美和諧的材料。
通常情況下，
未經加工的聚碳酸酯呈黃色。
為了使其透明，
它需要被漆成藍色。
就我們而言，
為了保持透明度，我們決定將其塗成藍色。
但同時也要創造一系列藍色色調，讓整個體育場充滿藍色。
有些面板朝上。
這就是他們反映​​的方式。
體育場的外殼與空氣完全融為一體。
因此，體育場的視覺衝擊力顯著降低。
但如果你看看掛得更低的那些標誌，
他們面朝下。
這樣做可以確保一定程度的透明度，讓人們了解體育場及其整體結構。
因此，承包商將使用聚碳酸酯來建造這個外觀，使其具有非常獨特的建築外觀。
工程師設計了能夠適應球場垂直形狀的鋁桿。
15000個雙金屬軸支架安裝在這些桿上。
聚碳酸酯板材
平均一米乘三米
它們被固定並對齊在這些支架上。
該系統能夠獲得非常具體的個人資訊。
雙重支撐的關鍵是什麼？
它允許您更改位置並固定面板。
這讓我們有機會沿著體育場的整個長度打造長長的曲線。
這一切使我們能夠實現建築設計意圖。
設計意圖是讓體育場體現都柏林的山丘，並用一個轉瞬即逝、難以捉摸的外殼包裹住體育場。
這 5000 塊聚碳酸酯板的作用不僅僅是為建築增添宏偉壯麗的景象。
體育場周圍有兩種類型的聚碳酸酯材料。
屋頂上的結構由多個排水溝組成，用於收集雨水並與體育場的外部輪廓連接。
這款是防水的。
在立面上，
這是一種完全不同的聚碳酸酯。
防水措施毫無意義。
體育場必須得到保護。
人們走動的走廊，
降低風的影響，降低溫度。
因此，聚碳酸酯有兩種不同的類型。
實際上，將它們分隔開來的線是環繞體育場的主排水溝。
當你接近蘭斯當路球場，球場出現在眼前時，你會看到這樣的景象。
當你接近蘭斯當路，看到阿維瓦體育場時，你就會明白這一切。
你可以清楚地看到這兩個結構；它們由實心聚碳酸酯製成，並染成藍色。
你可以清楚地看到這兩個結構；它們是由實心聚碳酸酯製成。
並塗成藍色。
透過建造這個外立面，
建築師和工程師們取得了一項了不起的成就。
他們成功地將美學與技術結合。
這座外觀線條錯綜複雜的建築已成為體育場的象徵，並為其國際聲譽做出了貢獻。
這值得稱讚。
也就是說，無論你身處城市的哪個角落，
從幾公里外都能看到這座體育場。
因為總會有一塊太陽能板將陽光反射到你所在的地方。
無論你身在何處，
你總能在體育場看到一縷陽光。
這是特別的。
這使得這座體育場與巴黎大學幾乎所有其他建築都截然不同。
這使得這座體育場與城裡幾乎所有其他建築物都截然不同。
這座城市，以及屋頂的複雜性——它是我們迄今為止設計的最複雜、最成功的屋頂之一，也是我們建造的所有體育場中最複雜的屋頂之一。我們取得這樣的成就，真是令人驚嘆。
屋頂的複雜性，
今天就到這裡。
在我們迄今為止設計的所有體育場中，
最複雜也最成功的封面之一。
為了實現這一點，
真的很好。
在格拉斯哥，
阿姆登公園體育場內，大部分設施都位於此處。
在阿姆登公園體育場，
大多數設施和服務都位於南看台。
服務區位於南看台。
北看台
她，
老舊且管理混亂。
是時候著手處理重大工作了。
我們目前所處的境地，
2012年進行了翻新。
我們意識到觀眾對這個看台並不滿意，看台上人太多了。
我們希望廁所空間更大一些。
食品飲料攤位，
安裝多部電梯，並為所有前來觀看足球比賽的人創造新的空間。
因此，北看台觀眾的舒適度得到了顯著提升。
體育場決定採取行動。
尤其是因為在2014年，
蘇格蘭正在舉辦英聯邦運動會。
一場吸引頂尖運動員和眾多觀眾的國際賽事。
因此，必須增加北看台的表面積。
但剩餘可用空間非常有限。
在這個領域，
體育場毗鄰薩默維爾大道。
街對面，
距離邊界幾公尺處，
這裡是居民區。
因此，建築師充分利用了空間，用到了每一平方公分。
北看台的外牆與薩默維爾大道形成一個斜角。
這種配置可以打造出別具一格的外觀。
為了增強這種視覺獨特性，
建築師建造了一堵長牆，牆的邊緣裝有巨大的玻璃面板。
建築外觀壯觀，陽光可以透過它照射進來。
陽光可以從東面和西面照射進來。
所以一天之初和傍晚陽光都很充足。
光線在一天中會發生驚人的變化。
不打擾鄰居。
如果這棟建築外觀是現代主義的標桿，
建築師也希望在設計中融入強烈的象徵意義和歷史元素。
外觀設計很有意思。
我們想簡單提醒大家，這裡是蘇格蘭國家體育場。
我們想到了使用格子呢。
這是典型的蘇格蘭圖案。
我們不希望格子圖案太顯眼。
我們不要…
我們也不想讓它太顯眼。
我們也不想讓它看起來像蘇格蘭短裙。
此圖案以各種深淺不一的藍色為主色調。
而且改變的不只是顏色，
但面板的紋理也很重要。
這是像徵格子呢的理念。
但它看起來並不完全像蘇格蘭短裙。
其中最重要的一點是保護阿姆登公園標誌性的鼓形階梯。
最重要的一點。
目的是保留鼓形樓梯。
阿姆登公園的標誌性建築。
這些是圓形樓梯間，牆壁由玻璃磚砌成。
它真的很有特色。
我們其實不想藏起來。
但我們別無選擇。
這就是為什麼我們努力尋找解決方案，以確保他們能夠繼續留在那裡。
我們就這樣離開了。
但是它們被塗成了不同的顏色，以便幫助在體育場內走動的人們找到方向。
當你在看台上移動時，
樓梯的曲線依然清晰可見。
我們沒有失去他們。
它們依然存在，並且重新回到了人們的視野中。
甚至受到讚揚，
如果你想。
除了歷史價值之外，
階梯狀的立柱賦予空間一種獨特的動感。
這些階梯狀的柱子賦予了空間一種獨特的動態。
像波浪一樣。
最後，
建築師們還有最後一個任務要完成。
目標是翻新底層，其立面直接面向道路。
為了方便支持者的行動，
一樓建有一個大廳。
在一個足球場裡，
有趣的是，
問題在於你需要管理很多人。
誰進來了？
誰要出櫃？
這一切都必須在足球場內進行。
這一切都必須在舒適安全的環境中進行。
舒適安全。
因此，我們決定只蓋一樓，而將底層留空。
像一個大廳，
體育場外等候區，供人等候入場。
什麼才是真正實用的？
什麼是真相？
這意味著他們是安全的。
當然，
如果天氣不好，
這絕對是一個優勢。
建築師和工程師們接受了建造的挑戰，
在如此狹小的空間裡，
功能實用且美觀的擴充模組。
它已成為格拉斯哥居民的標誌性建築。
它已成為格拉斯哥居民的標誌性建築，舉辦英聯邦運動會更是一件盛事。
以及組織英聯邦運動會，
一項不同尋常的改動已經做出。
該地點只有一片有草坪的空地。
在這項綜合運動會上獲得金牌
金子，
對於這項綜合性運動會而言，
國際田徑聯合會（IAAF）要求必須有一條正式的400公尺田徑跑道。
隨後有人提議讓阿姆登為英聯邦運動會做準備。
我認為這將是一個非常有趣的技術挑戰。
我很高興有機會參加。
當局選擇的解決方案是建造一個2公尺高的支柱平台。
它符合相關的技術和安全標準。
但在施工開始前，
最後還有一個驗證步驟。
該專案最大的挑戰之一就是說服人們。
尤其是運動員，
確保平台不會受到攻擊。
而實際上，
感覺就像站在地上一樣。
因為它固定在地面上。
所以，
為了安撫運動員，
格拉斯哥複製了一個模型。
在一條街道上，在一個略微彎曲的地方。
我們鋪設了一條完整的田徑跑道，讓他們在上面跑步，純粹是為了證明它運行完美，他們不會感覺到任何運動或震動，一切都會感覺很正常。
一旦這套系統獲得頂尖運動員的認可，
工作開始了。
他們移走了8000把椅子和草坪。
該平台將由 1000 塊膠合板組成，由 6000 根鋼柱支撐。
400公尺田徑跑道和草坪都鋪設在了這塊地上。
我們將從一塊7200平方公尺的土地搬遷到一塊18500平方公尺的區域。
完成這項工程需要16000噸材料。
完成安裝需要16000噸材料。
並完成安裝。
正在安裝排水系統。
現有電力系統被斷開，並安裝了新的電力系統。
該平台在 28 週內建成，並在英聯邦運動會開幕前不到 10 週準備就緒。
在最終配置中，
容量為 43,000 人，而正常情況下為 51,000 人。
比賽結束後，
該建築已拆除。
阿姆登公園已恢復原狀。
安登公園已恢復原狀。
漢姆登公園體育場
阿姆登公園體育場
足球的真正搖籃
它經受住了時間的考驗，並已成為足球悠久歷史的一部分。
它經受住了時間的考驗，並已成為藍色球類運動豐富歷史的一部分。
漢普頓公園是蘇格蘭國家體育場。
現今的哈姆登大廈自 1903 年以來一直屹立至今。
這對蘇格蘭人來說意義非凡。
阿維瓦體育場已經煥然一新，成為未來主義建築的傑出典範。
該體育場旨在成為標誌性建築。
愛爾蘭人應該為此感到自豪。
阿維瓦體育場一眼就能認出來，而這正是我們想要的。
兩座神奇的球場，吸引著來自世界各地的球迷。